
Урок-1
1. Установить сервер приложений TomCat или Wildfly (либо любой другой по выбору);
2. Создать и запустить новый проект по инструкции из данной методички;
3. Создайте класс Product с полями (id, title, cost);
4. Реализуйте сервлет выводящий на страницу список из 10 продуктов (создаете продукты в момент обработки запроса).
5. Реализуйте страницу для каждого отдельного продукта. Поле c идентификатором продукта должно быть ссылкой на эту страницу продукта.


Урок-2
1. Есть класс Product (id, название, цена). Товары хранятся в бине ProductRepository, в виде List<Product>, при старте в него нужно добавить 5 любых товаров.
2. ProductRepository позволяет получить весь список или один товар по id. Создаем бин Cart, в который можно добавлять и удалять товары по id.
3. Написать консольное приложение, позволяющее управлять корзиной.
4. При каждом запросе корзины из контекста, должна создаваться новая корзина.

Урок-3
1. Разобраться с примером проекта на Spring MVC;
2. Создать класс Товар (Product), с полями id, title, cost;
3. Товары необходимо хранить в репозитории (класс, в котором в виде List<Product> хранятся товары). Репозиторий должен уметь выдавать список всех товаров и      товар по id;
4. Сделать форму для добавления товара в репозиторий и логику работы этой формы;
5. Сделать страницу, на которой отображаются все товары из репозитория.
6. По инструкции преподавателя добавить функцию редактирования товара или пользователя

Урок-4
  
 1.Перенести функциональность, реализованную на прошлом занятии, на платформу Spring Boot.
  
 2.Для сущности продукта добавить валидацию цены по диапазону значений, от 0 до 100 000.
  
 3.Добавить возможность удаления продукта.

Урок-5
1. Создайте сущность Product (Long id, String title, int price) и таблицу в базе данных для хранения объектов этой сущности;
2. Создайте класс ProductDao и реализуйте в нем логику выполнения CRUD-операций над сущностью Product (Product findById(Long id), List<Product> findAll(),      void deleteById(Long id), Product saveOrUpdate(Product product));

Урок-6
1. В базе данных необходимо реализовать возможность хранить информацию о покупателях (id, имя) и товарах (id, название, стоимость). У каждого покупателя свой    набор купленных товаров;
2. Для обеих сущностей создаете Dao классы. Работу с SessionFactory выносите во вспомогательный класс;
3. * Создаете сервис, позволяющий по id покупателя узнать список купленных им товаров, и по id товара узнавать список покупателей этого товара;

Урок-7
1. Создать сущность «Товар» (id, название, стоимость) и соответствующую таблицу в БД. Заполнить таблицу тестовыми данными (20 записей).
2. Сделать RestController позволяющий выполнять следующий набор операции над этой сущностью:
  получение товара по id [ GET .../app/products/{id} ]
  получение всех товаров [ GET .../app/products ]
  создание нового товара [ POST .../app/products ]
  удаление товара по id.[ GET .../app/products/delete/{id} ]
  (Замечание: пока делаем немного не по правилам REST API, эта тема будет разбираться на следующих занятиях, поэтому удаление выполняется через http-метод     GET, а не DELETE)  
  
 Урок-8
 1. Добавить в приложение сервисный слой, по примеру преподавателя
 2. Основываясь на коде с урока реализовать пагинацию для сущности Продукт. Самостоятельно сделать, чтобы работали кнопки Prev и Next
 3. * Реализовать возможноть сортировки данных по любой из колонок в таблице 
  
 Урок-9
 1. Доработать шаблоны Thymleaf при помощи фрагментов
 2. Реализуйте REST контроллер для работы с сущностью Product;  
  
 Урок-10
 1. Реализуйте корзину на REST API, пока что в виде синглтон бина. Корзина может иметь структуру аналогичную той, что мы разрабатывали на втором уроке по       Hibernate для заказов (Product-Customer-LineItem) только эту информацию нужно хранить не в БД а внутри синглтон бина в виде списка или мапы. REST API         должен давать возможность управления этой корзиной. Для данногу покупателя можно добавить или удалить данный товар.
  
 Урок-11
 1. Добавить сущность полльзователя (User) в приложение. Создать класс сущности, сервис и контроллер
 2. Настроить Spring Security по примеру преподавателя
 3. Добавить сущность роли пользователя. Корректно связать её с сущностью пользователя через отношения Hibernate
  
  
  
